[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ชูปืน]
[ปืนกระแทกพื้น]
[หายใจแรง]
- ไว้ชีวิตผม…
- [ยิงปืน]
[หายใจแรงสั่นกลัว]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
ไว้ชีวิตผมด้วยเถอะ
ลูกสาวผมกำลังป่วย
- [ยิงปืน]
- [ร้องเจ็บปวด]
[ครางเจ็บ]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[คังโนอึล] หลับตา
ถ้าไม่อยากตายก็ทำตามที่ฉันบอก
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
(พร้อม
โปรดสแกน)
(หมายเลข 246
สแกนเสร็จสิ้น)
(ผู้หญิงประกาศ) ผู้เล่น 246 ถูกกำจัด
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 3)
(ตอนที่ 1
กุญแจและมีด)
[ศพกระแทกโลง]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
เอาเขาออกไป
[ทหารหน้ากาก] ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นเด็กดีขึ้นมาล่ะ
ไม่สมเป็นเธอเลย
[คังโนอึล] ฉันว่าการเก็บอวัยวะของคนที่
ยังไงก็ตายอยู่แล้วไปขายไม่เห็นแย่ตรงไหน
เพราะมันเอาไปช่วยชีวิตคนได้
[ทหารหน้ากากหัวเราะ]
มันต้องอย่างนี้สิ ในที่สุดเธอก็เข้าใจได้ซะทีนะ
[คังโนอึล] ฉันอยากจะไปดูด้วย
- [ทหารหน้ากาก] ดูอะไร
- [คังโนอึล] ห้องผ่าตัด
[ทหารหน้ากาก] จะดูทำไม
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[คังโนอึล] ตอนนี้
เราร่วมมือกันแล้วไม่ใช่เหรอ
เราไม่ควรมีความลับต่อกันนะ ถูกไหม
[สัญญาณเปิดประตูดัง]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[โลงศพกระแทกพื้น]
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้นแล้วเบาลง]
[ผู้เล่นคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[ประตูปิดกระแทก]
[ผู้ชาย 1] คงเป็นคนที่ออกไปตายมาละมั้ง
[ผู้ชาย 2] อะไรกันเนี่ย
[ตกใจ หายใจเฮือก]
นี่ตายหรือยัง
เขายังไม่ตาย
มาช่วยหน่อย
ต้องพาเขาไปนอนบนเตียง เร็วเข้า
[พัคยงชิก] เอ่อ ได้
[จางกึมจา] นี่ๆ ตรงนี้ เอามาไว้ที่เตียงนี้ มาๆ
[ผู้ชาย 1 ถอนใจ] ไม่เห็นเขาแถวๆ นี้เลยนะ
เมื่อคืนเขาดื่มเยอะไปหรือเปล่า
ก็ไม่ได้เยอะถึงขั้นเมาตกเรือ
ฉันเห็นมีขวดโซจู
วางทิ้งไว้เกลื่อนเต็มไปหมดเลยนะ
เขาก็คงจะเมา เดินออกมาอ้วกแล้วก็
พลัดตกลงไปจากเรือน่ะ
เมื่อคืนเรือมันโคลงเคลงหนักเลยด้วย
อ๋อ คงเป็นเสียงที่ผมได้ยินเมื่อคืนนี้สินะ
เสียงอะไรเหรอ
อ๋อ เมื่อคืนฉันได้ยินเสียงคนคุยกัน
แล้วก็เสียงโครมครามข้างนอกน่ะ
ได้ยินกี่โมง
[พูดตะกุกตะกัก] ก็ประมาณตีสาม ใช่ไหมครับ
ใช่ ประมาณนั้นแหละ
พอเดินออกมาดูว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ก็เจอกัปตันพัคอยู่ด้วย
ให้ตาย เราน่าจะไปปลุกคนมาช่วยกันหานะ
ลองหาดูแถวๆ นี้ก่อนดีกว่า
[กัปตันพัค] เดี๋ยว นักสืบฮวัง
กระแสน้ำที่นี่มันแรงมากๆ นะ
เมื่อคืนเขาคงจะถูกพัดไปไกลเลยละ
แล้วถ้าเมาขนาดนั้น ตกทะเลยังไงก็ไม่มีทางรอด
จะเสียเวลาไปตามหาศพกันจริงๆ เหรอ
ไหนบอกจะหาเกาะให้เจอในสามสี่วัน
เราไปที่ท่าเรือใกล้ๆ
หานักบินโดรนคนใหม่กันเถอะ
ออกเรือได้เลย
[ฝีเท้าดังห่างออกไป]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[นกร้อง]
- [ฮวังอินโฮ] เราต้องโจมตี…
- [กีฮุน] แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า
เราต้องจ้องจะฆ่ากันเองแบบนี้
นี่แหละคือสิ่งที่ไอ้พวกชั่วนั่นมันต้องการ
[ฮวังอินโฮ] จะบอกว่าให้เสียบ้าง
เพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าสินะ
[กีฮุน] เราต้องจบเกมตั้งแต่ตอนนี้
แม้จำเป็นจะต้องสละชีวิตคนไปบ้างก็ตาม
[พัคจองแบ] เราต้องสู้ด้วยกัน
แล้วกลับบ้านไปด้วยกัน
[กีฮุน] ใครก็ตามที่อยากสู้ไปกับพวกเรา
ก็ให้ก้าวมาข้างหน้า
[พัคจองแบ] ทำไมไม่เลือกคุณยองอิล
เลือกฉันทำไม
[กีฮุน] เพราะนายเป็นเพื่อนฉันยังไงล่ะ
[จางกึมจา] นี่ คุณคะ
- [จางกึมจาถอนใจ]
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
เฮ้อ ตายจริง โล่งอกไปที
คุณยังไม่ตาย ยังไม่ตาย [หัวเราะ]
รู้สึกดีขึ้นบ้างหรือยังครับ
[ออกแรง]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
แล้วคนอื่นๆ ล่ะ
[หายใจสั่น]
แล้วคุณจองแบล่ะคะ
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ฟรอนต์แมน] ดูไว้
ว่าผลของการเล่นเป็นฮีโร่จะเป็นยังไง
[พัคจองแบ] กีฮุน
[ยิงปืน]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[สัญญาณเปิดประตูดัง]
[รีโมตดัง]
[กลไกทำงาน]
[อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทำงาน]
[ผู้จัดการหน้ากาก] หลังจากเหตุการณ์เมื่อคืน
จึงมีผู้เล่นถูกกำจัด 35 คน
ปัจจุบันคงเหลือผู้เล่น 60 คนครับ
เงินรางวัลรวมทั้งหมดในตอนนี้คือ
สามหมื่นเก้าพันหกร้อยล้านวอน
และเงินรางวัลต่อคนคือ
หกร้อยหกสิบล้านวอนครับ
เราจะเริ่มการโหวตเพื่อเลือกว่า
จะยังคงเล่นเกมต่อหรือจะยุติกันเลยครับ
ทำไมแกถึงไว้ชีวิตฉัน
ทำไมแกไม่ฆ่าฉัน
[ตะโกน] ตอบมาสิวะ เพราะอะไร!
แกปล่อยฉันเอาไว้ทำไม หา!
[ออกแรง] เอาเลย! ยิงสิวะ ไอ้ควายเอ๊ย!
บอกให้ยิง!
[ตะโกน] แน่จริงก็ยิงฉันเลย!
[ครวญคราง] พวกแกจะปล่อยฉันไว้ทำไม!
[สะอื้น ตะโกน] พวกแกต้องการอะไรจากฉัน!
[สะอื้น] ทำไมพวกแกถึงไม่ฆ่าฉัน
[ร้องไห้] เออ พวกแกชนะ!
รีบๆ ฆ่าฉันซะทีสิวะ!
[กีฮุนร้องไห้] พวกแกชนะแล้ว!
- [กีฮุนร้องไห้] ฆ่าฉันทีเถอะ!
- [โทรศัพท์ดัง]
[กีฮุน] ฆ่าฉันเถอะ!
เราจะกลับไปที่ท่าเรือกันก่อน
พวกนั้นจะหานักบินโดรนคนใหม่และจะค้นหาต่อ
อย่าให้เขาเจอเกาะนี้เด็ดขาด
จนกว่าเกมของเราจะจบ
[กัปตันพัค] เข้าใจแล้วครับ
นี่ นักสืบฮวัง พอพร้อมแล้วก็บอกได้เลยนะ
- ครับ
- [กัปตันพัค] เออนี่ เดินระวังด้วยล่ะ
แล้วถ้าสถานการณ์ไม่ดีจะเอาไงต่อ
ฆ่าให้หมด
รวมถึงนักสืบนั่นด้วย
- [วางหูโทรศัพท์]
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] เราจะมาเริ่มการโหวต
เพื่อตัดสินว่าจะเล่นเกมต่อหรือยุติกันเลยครับ
และครั้งนี้ เราจะเริ่มจากผู้เล่นคนสุดท้ายอีกครั้ง
ผู้เล่น 456 เชิญโหวตได้เลยครับ
ถ้านับหนึ่งถึงสามแล้วท่านไม่ให้ความร่วมมือ
เราจะถือว่าท่านงดออกเสียงครับ
หนึ่ง
สอง
สาม
ในเมื่อผู้เล่น 456 ไม่ประสงค์ที่จะออกมาโหวต
เราจะถือว่าเขางดออกเสียงครับ
ต่อไปผู้เล่น 448 เชิญออกมาโหวตครับ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[ผู้ชาย 1] นี่ ใจเย็นๆ อย่าคิดเยอะ
เราไม่ทำอะไรเธอหรอก
- [ผู้ชาย 2] ใช่ จะเลือกอะไรก็เลือกสิ
- [ผู้ชาย 3] อย่าไปแคร์คนอื่นเยอะ
ทำใจสบายๆ แล้วก็เลือกๆ ไปเถอะ
[กดปุ่ม]
[ผู้เล่นส่งเสียงฮือฮา]
[รองหัวหน้าหน้ากาก] ตอนนี้
จำนวนคนของเราที่เสียชีวิต
คือผู้จัดการแปดคน ทหาร 27 คนครับ
เกณฑ์พวกคนงานมาเสริมทหารที่ตายไป
และซ่อมแซมความเสียหาย
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
- อีกไม่นานพวกวีไอพีก็จะมาถึงแล้ว
- ครับ
[ผู้เล่นกดปุ่ม]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ไซเรนรถยกโลงศพดัง]
[ประตูปิดกระแทก]
[โลงศพหล่นกระแทกพื้นเตาเผา]
[ทหารหน้ากาก] แล้วเธอไปฝึกยิงปืนมาจากไหน
อ๋อ ที่เกาหลีเหนือผู้หญิงก็ต้องเป็นทหารสินะ
ฝึกยิงมาจากตอนนั้นเหรอ
[คังโนอึล] ใช่แล้ว
[ทหารหน้ากาก] แล้วทำไมมาที่นี่
อยู่เกาหลีเหนือลำบากสินะ
เอ๊ะ หรือว่าเธอไปก่อเรื่องอะไรมาหรือเปล่า
[ทหารหน้ากากถอนใจแรง]
ไหนบอกเราร่วมมือกันแล้วไงล่ะ
เราควรจะรู้จักกันให้มากกว่านี้ไม่ใช่เหรอ
[คังโนอึล] พอทุกอย่างนี้จบลงและเราไปจากที่นี่
ฉันจะเล่าให้ฟัง
[ทหารหน้ากากถอนใจแรง] รอนานไปแฮะ
แถวนี้มีที่ที่เหมาะไปเดตกันด้วยนะ
จะลองไปดูไหมล่ะ
[คังโนอึล] เรื่องฉันมันยาว
พาฉันไปดูที่ห้องผ่าตัดก่อนสิ
[ทหารหน้ากาก] ได้
แถวนี้มีที่นึงที่ฉันเล็งๆ ไว้ เธอต้องชอบแน่ๆ
[ทหารหน้ากากหัวเราะ]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ตามผลลัพธ์
จากความสมัครใจและความเป็นประชาธิปไตย
เราจะเริ่มเกมต่อไปในวันพรุ่งนี้ครับ
ขอบคุณทุกท่านครับ
[สัญญาณเปิดประตูดัง]
[ประตูเลื่อนปิด]
[จองแด] นี่ ผู้เล่น 456
บอกหน่อยสิ
นี่ก็เป็นแผนของนายด้วยใช่ไหม
นายกล่อมคนอื่นให้ออกมาก่อกบฏร่วมกับนาย
เพื่อล่อไปโดนยิงตายงั้นสินะ
[ดีดนิ้ว]
งั้นตอนที่เขาตะโกนว่า "ฆ่าฉันเถอะ!"
- [ผู้เล่นหัวเราะ]
- ก็คือตอหลดตอแหลสินะ
แม่งเอ๊ย หน้าโง่แต่โคตรสถุล
นั่นสิ มันต้องมีเหตุผลอะไรบางอย่าง
ที่ไอ้พวกหน้ากากมันไว้ชีวิตไอ้หมอนี่
แถมยังปล่อยมันกลับมา
ไงก็ช่างเหอะ ขอบคุณพี่น้องชาวสีแดงนะ
ที่เสนอหน้าไปตาย
- เงินเราเลยเพิ่ม
- ใช่
- แถมโหวตยังไงก็ชนะ เจ๋งว่ะ
- [คิมยองซัมหัวเราะ]
เอ้า ทุกคน ปรบมือให้พระเอกของเราหน่อย
[ทุกคนส่งเสียงเชียร์และปรบมือ]
[ผู้ชาย 1] ขอบคุณครับน้า
[ผู้ชาย 2] จริงๆ แกก็เป็นพวกเรานี่หว่า
[หัวเราะ]
[ซอนยอ] เป็นไง มนุษย์หน้าโง่
ก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าแกไม่ได้มาที่นี่ด้วยความสมัครใจหรอก
แต่วิญญาณอาฆาตที่นั่งอยู่บนหัวแกเป็นคนลากแกมา
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[กระซิบ]ได้ยินใช่ไหม
เสียงของเพื่อนๆ ที่กรีดร้องโหยหวนกรอกหูแกน่ะ
ต่อให้จะปิดหูให้ตายยังไง มันก็เท่านั้น
เสียงนั้นมันมีแต่จะดังขึ้นเรื่อยๆ
แกต้องทนฟังเสียงคนพวกนั้น
กรีดร้องโหยหวนไปจนตายโหงตายห่า
[หัวเราะ]
- [กีฮุนออกแรง]
- [ซอนยอครางเจ็บ]
- [ผู้เล่น 306] นี่ หยุดนะ ปล่อยท่าน!
- [พัคมีฮวา] ปล่อยท่านเดี๋ยวนี้!
- [กีฮุนออกแรง]
- ปล่อย บอกให้ปล่อย
[กีฮุนออกแรง]
เป็นอะไรไหมคะ ท่านซอนยอ
[กีฮุนหายใจหอบ]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ฝาโลงศพกระแทก]
หมอคิดว่าไง
[หมอ] คนนี้เราน่าจะได้ของดีๆ เยอะ
[ทหารหน้ากาก 1] เบาๆ หน่อยนะ
- หนึ่ง สอง สาม
- [ทุกคนออกแรงยก]
[ทหารหน้ากาก 2] ไม่เป็นไร ไม่ต้องกลัวนะ
หมายเลข 11 มาอยู่กับพวกเราแล้ว
ไอ้หมอนี่สภาพดีเลยใช่ไหมล่ะ
[ถอนใจ] ไอ้หมอนี่น่ะ คือของขวัญจากเธอไงล่ะ
ทำไมถึงได้พายายนั่นมาที่นี่
ก็ตอนนี้เธอเป็นพวกเดียวกับเราแล้ว
รู้จักกันไว้มันดีกว่าไหม
[หัวเราะ]
ที่ไอ้ผู้เล่นโง่พวกนี้
ต้องตายเหมือนหมา
ก็เพราะมันไม่เชื่อใจกันและมีความลับต่อกัน
แต่พวกเราเชื่อใจกันและไม่ควรมีความลับต่อกัน
พวกเราถึงได้ตกลงที่จะไม่ใส่หน้ากากที่นี่
ถูกไหม
[ถอนใจแรง]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[หมอ] เธอเหรอหมายเลข 11
บ้าเอ๊ย รู้ไหมว่า
ทำให้เราเสียเงินไปตั้งเท่าไหร่แล้ว
[ทหารหน้ากาก 1] ช่างมันเถอะน่า
ถ้าจะส่งของก็ต้องเร่งมือหน่อย เร็วๆ เข้า
[ทหารหน้ากาก 2] มานี่ซิ
ฉันจะให้ดูนะว่าเราทำกันยังไง
นี่ไง ของขวัญที่เธอให้
มันยังไม่ตายใช่ไหม
[หมอ] ใช่ มันแค่หมดสติไปน่ะ
งั้นเรามาเปิดของขวัญ
ที่หมายเลข 11 ส่งมาให้กันเลยดีไหม
[ทหารหน้ากาก 1 และ 2 หัวเราะ]
- [ศอกกระแทก]
- [ร้อง ครางเจ็บปวด]
- อย่าขยับ
- [ทหารหน้ากาก 2 ครางเจ็บ]
- [หมอ] อะไรวะ
- วางมีดลง
- [หมอ] ได้ วางแล้ว
- ทำบ้าอะไรน่ะ
[คังโนอึล] ถอยหลังไป!
[ทหารหน้ากาก 2] นึกว่าเธอเป็นพวกเราซะอีก
- [ทหารหน้ากาก 1] ตายซะ อีบ้า!
- [ยิงปืน]
[ทหารหน้ากาก 2 ตะโกนออกแรง]
[คังโนอึลออกแรง]
- [ยิงปืน]
- [ทหารหน้ากาก 2 ร้องเจ็บปวด]
- [คังโนอึลร้องตกใจ]
- [ยิงปืน]
- [ร้องเจ็บปวด]
- [หายใจแรง]
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
- [ยิงปืน]
- [ทหารหน้ากาก 2 ร้องตกใจ]
รู้ไหมว่าทำไมฉันต้องหนีมาจากเกาหลีเหนือ
เพราะผู้บัญชาการของฉันเหมือนแกไม่มีผิด
ฉันเลยยิงหัวมัน
[หายใจแรง หัวเราะ]
[ยิงปืน]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[หมอหายใจสั่น] อย่าฆ่าผมเลยนะ
ผมไม่เกี่ยวอะไรกับไอ้พวกนี้
[หายใจสั่น] ผมโดนหลอกมาให้มาทำ
เพราะเห็นบอกได้เงินดี
[คังโนอึล] ช่วยเขาสิ
ถ้าเขาตาย
[ขึ้นนกปืน]
แกก็ต้องตายตามไปด้วย
[หมอครางกลัว]
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
[อีมยองกี] จุนฮี
จำได้ว่าชอบกินมันเทศ
[ฝีเท้าคนเดิน]
[กระซิบไม่ได้ยินเสียง]
[จางกึมจา] เอ้อนี่ คุณคะ
กินอะไรหน่อยนะ นิดนึงก็ยังดีนะ
[สูดลมหายใจ]
ป้าเข้าใจนะ
ที่คุณทำไป
เพราะว่าคุณอยากจะช่วยพวกเรา
คุณอยากจะสั่งสอนพวกชั่วแล้วก็จบเรื่องนี้ซะ
ขอโทษค่ะ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
ฉันน่าจะ…
หาทางเอากระสุนไปให้คุณให้ได้
จะขอโทษทำไม คุณฮยอนจู
มันความผิดของแทโฮชัดๆ
นี่ คืองี้ ผมกับแม่เห็นเลย
และทุกคนที่นี่ก็เห็นกันทั้งหมด
แทโฮมันมาหยิบกระสุน
แล้วก็อุ้มไว้ กำลังจะออกไป
แต่จู่ๆ มันก็ลงไปนั่งซะเฉยๆ
พอคุณฮยอนจูกลับเข้ามาเอากระสุน
ไอ้พวกหน้ากาก
ก็เข้ามาปิดที่นี่หมดแล้ว
ถ้าแม่ผมไม่หยุดคุณฮยอนจูไว้
เธอก็คงจะตายไปด้วย ใช่ไหมล่ะ คุณฮยอนจู
[จางกึมจา] นั่งซึมแบบนี้
ก็ไม่ทำให้พวกเขาฟื้นขึ้นมาหรอกนะ
คนที่ยังอยู่ก็ต้องสู้ต่อไป [หัวเราะ] ถูกไหมจ๊ะ
อ้ะ นี่ อย่าลืมกินด้วยนะ
เอ่อ แล้วก็ดื่มน้ำตามด้วยล่ะ เดี๋ยวจะติดคอ
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[จางกึมจาถอนใจ] แบบนี้พูดอะไรไป
ก็ไม่ได้ยินแล้ว
[ดนตรีสะเทือนอารมณ์บรรเลง]
(โมเต็ล)
(4 พ.ย. วันที่สี่ของการค้นหา
นักบินโดรนหายตัวไป)
(เรือ 1 กลับท่าเรือ
เรือ 2 ค้นหาบริเวณใกล้ภูเขามังอุน)
(ภูเขามังอุน)
[เคาะประตู]
[ชเวอูซอก] เออนี่ ฮวัง หลับยัง
ยังไม่หลับครับ
[เปิดประตู]
ได้เสีย ถ้ายังไม่หลับ
มาดื่มสักแก้วแล้วคุยกันหน่อยได้ไหม
ได้ เข้ามาสิ
- เอ้า
- ไม่ ผมไม่เอาครับ
อ๋อเหรอ ได้ [หัวเราะ] ได้ [หัวเราะ]
[ชเวอูซอกหายใจแรง สูดปาก]
แล้วนี่คุณอยากมาคุยอะไรเหรอครับ
อ๋อ [หัวเราะ]
[กระอึกกระอัก] คือเอ่อ ก็เรื่องกัปตันพัคน่ะ
เห็นบอกว่าเขาเคยช่วยนาย
ตอนตกทะเลใช่หรือเปล่า
ใช่ หลังจากที่ผมโดนยิงบนเกาะนั้นแล้วตกทะเล
เขาช่วยผมไว้ แล้วพาผมไปที่โรงพยาบาลครับ
อืม เอ่อ…
เออ แล้วพอจะจำอะไรได้อีกหรือเปล่า
ก็ไม่นะ พอฟื้นขึ้นมาก็อยู่ที่โรงพยาบาลแล้ว
และรู้เรื่องกัปตันพัคมาจากแม่น่ะ
ทำไมเหรอครับ
อ๋อ [หัวเราะ]
คืองี้ จำได้ไหมที่ฉันบอกว่า
ได้ยินเสียงอะไรตอนกลางคืนก็เลยออกไปดูน่ะ
ใช่ กัปตันพัคก็บอกว่าได้ยินเสียงเหมือนกัน
ใช่ ตอนนั้นที่เขาพูด ฉันก็ไม่ติดใจหรอก
[ซี้ดปาก] แต่แหม พอลองมาคิดๆ ดูแล้วเนี่ย
ฉันจำได้ว่าเขาถืออะไรไว้ด้วย
ถืออะไร
ไขควงน่ะ
[ชเวอูซอก] ใครอยู่ตรงนั้นน่ะ
- [กัปตันพัค] อ้าว คุณชเวเหรอ
- [ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
นี่กัปตันพัคเองนะ
ไขควงเหรอ
อือ
ตอนนั้นมันมืดก็จริงนะ
แต่เห็นชัดๆ เลยว่าเขาถือไขควงอยู่
ไม่คิดว่ามันแปลกๆ อะไรเลยหรือไง
ทำไมถือไขควงออกมาข้างนอกแบบนั้นน่ะ
คงซ่อมอะไรอยู่แล้วเดินออกมาละมั้ง
ไม่นะ เพราะเขาบอกว่านอนจะหลับอยู่แล้ว
ตอนที่เขาออกมาข้างนอก
เขาอาจรู้สึกว่ามีอะไรผิดปกติ
ก็เลยหยิบอะไรที่ใช้เป็นอาวุธได้ออกมาด้วย
อืม ใช่เหรอ
- แหม แต่มันดู…
- อะไร
คิดว่ากัปตันพัคมีส่วนเกี่ยวข้อง
ที่นักบินโดรนหายไปงั้นเหรอ
ลางสังหรณ์ของฉันแม่นเป๊ะนะเวลาใครโกหก
ฉันมั่นใจว่าไอ้กัปตันพัคมันต้องมีอะไรน่าสงสัยแน่ๆ
กัปตันพัคเขาช่วยชีวิตผมไว้
และก็ช่วยผมตามหาเกาะนั่นมาตั้งหลายปี
แล้วตอนนี้เขาก็ยังช่วยเราอยู่
อันนั้นก็เข้าใจ
ฉันก็ไม่ได้บอกซะหน่อยว่า
เขาทำอะไรนักบินโดรนคนนั้น
ฉันก็แค่รู้สึกสังหรณ์…
แต่เมื่อคืนคุณดื่มเหล้าอยู่กับนักบินโดรนไม่ใช่เหรอ
[พูดอึกอัก] คือเอ่อ อ๋อ ก็นิดนึง
ไม่ได้ดื่มเยอะ แค่นิดเดียวเอง
[อึกอัก หัวเราะ]
พรุ่งนี้เราจะออกเรือแต่เช้า
กลับไปนอนที่ห้องเถอะครับ
อ๋อ ก็ได้
ตั้งแต่พรุ่งนี้ห้ามกินเหล้าบนเรือ
เข้าใจนะครับ
ได้
[กีฮุนถอนใจ]
- [ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
- [กีฮุนพูดพึมพำฟังไม่ได้ศัพท์]
[คังแทโฮงัวเงีย บิดขี้เกียจ]
[ถอนใจ]
[ผู้หญิงประกาศ] อีกสักครู่
เกมที่สี่จะเริ่มขึ้นนะคะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านทำตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่
เพื่อไปยังเกมฮอลรอบต่อไปด้วยค่ะ
[รองหัวหน้าหน้ากาก] ท่านครับ
ลูกค้าวีไอพีมาถึงแล้วครับ
[ดนตรีรื่นรมย์บรรเลงออกลำโพง]
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
[ผู้หญิงประกาศ] สิ่งที่ทุกท่านเห็นอยู่ในตอนนี้
คือชะตากรรมของผู้ที่ต่อต้าน
ความเป็นประชาธิปไตย
ที่ทุกท่านมีเสรีในการเลือก ผู้ต่อต้านเหล่านี้
มีความตั้งใจที่จะยุติเกม
ด้วยความโหดร้ายรุนแรงค่ะ
ทางเราจะไม่ทนกับความไร้เหตุผล
ในการละเมิดความยุติธรรมและความเป็นธรรม
และทุกการกระทำที่ป่าเถื่อนเหล่านี้
ต้องได้รับการลงโทษและถูกประณาม
ตามที่ระบุไว้ในกฎระเบียบของเราค่ะ
เราขอขอบคุณทุกท่านอีกครั้งที่ให้ความร่วมมือค่ะ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้หญิงประกาศ] ยินดีต้อนรับผู้เล่นทุกท่าน
เข้าสู่เกมที่สี่ค่ะ
สำหรับเกมนี้ ทุกท่านจะต้องแบ่งออกเป็นสองทีม
และก่อนที่เกมของเราจะเริ่มขึ้น
ทุกท่านจะต้องเลือกทีมค่ะ
กรุณาต่อแถวทีละคนเพื่อรับลูกบอล
จากเครื่องที่อยู่ข้างหน้าทุกท่านค่ะ
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
[หมอหายใจสั่น]
[เครื่องมือผ่าตัดกระทบโลหะ]
อวัยวะสำคัญกับเส้นเลือดใหญ่ไม่เสียหาย
ตอนนี้เย็บให้เสร็จแล้ว แต่ว่า…
แต่อะไร
เขาเสียเลือดไปเยอะมาก
เขาจำเป็นต้องได้รับการถ่ายเลือด
ใช้เลือดฉัน
เลือดกรุ๊ปอะไร
กรุ๊ปโอ
ใช้กรุ๊ปโอได้ใช่ไหม
[ลูกบอลพลาสติกกระทบกัน]
[ลูกบอลกระทบโลหะ]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[อุปกรณ์คละลูกบอลทำงาน]
[ลูกบอลกระทบกัน หล่นกระทบโลหะ]
ไม่เป็นไรหรอก
ยังไม่รู้เลยว่าต้องทำอะไรบ้างเนอะ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[ลูกบอลหล่นกระทบโลหะ]
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[คนคุยกันแว่วๆ ฟังไม่ได้ศัพท์]
[ขึ้นนกปืน]
ถ้าเล่นตุกติก แกตาย
[คังโนอึลถอนใจ]
[คังโนอึลหายใจแรง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] สำหรับเกมนี้
คือเกมซ่อนหาครับ
[ผู้ชาย] เกมซ่อนหาเหรอ
ทีมสีน้ำเงินต้องหาทางออก
และหนีออกไปให้ทันภายใน 30 นาที
หรือซ่อนตัวจนกว่าเกมจะจบลง
โดยไม่ถูกสมาชิกทีมสีแดงจับได้
[ผู้เล่น 203] ส่วนทีมสีแดง
เราแค่หาคนที่ซ่อนสินะ
เหมือนตอนที่พวกเราเล่นตอนเด็กๆ ใช่ไหม
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทีมสีแดงต้องตามหาสมาชิก
ทีมสีน้ำเงินที่ซ่อนตัวอยู่ในสนาม
และฆ่าพวกเขาใน 30 นาที
[ผู้เล่นฮือฮา]
- [ผู้หญิง] เราต้องฆ่าคนเหรอ
- [ผู้ชาย] ต้องฆ่าเหรอ
ต้องฆ่าให้ตายเลยเหรอ
[ผู้จัดการหน้ากาก] ถูกต้องแล้วครับ
ทีมสีแดงต้องตามหาทีมสีน้ำเงินแล้วฆ่าให้ตาย
ถ้าไม่สามารถฆ่าใครได้ ท่านจะถูกกำจัด
จะบอกว่าให้พวกนั้นมาฆ่าพวกเรางั้นเหรอ
ถูกต้องแล้วครับ
[ผู้เล่นพูดคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[หายใจสั่นกลัว]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[คิมจุนฮีหายใจแรง]
นี่คืออะไรคะ
[ผู้จัดการหน้ากาก] สิ่งที่สมาชิกทีมสีน้ำเงินได้รับ
คือกุญแจไขประตูในสนามครับ
ท่านสามารถใช้กุญแจเหล่านี้
เพื่อเปิดประตูและเข้าไปข้างในได้
และเมื่อประตูถูกเปิดแล้ว
จะไม่สามารถล็อกได้อีกต่อไป
อ้าว พวกนั้นได้ทั้งหนี ได้ทั้งซ่อน
แถมมีกุญแจเปิดประตูอีก
แบบนี้ไม่เอาเปรียบกันไปหน่อยหรือไงวะ
- [ผู้ชาย] นั่นสิ ลำเอียงชัดๆ เลยนี่หว่า
- ไม่ใช่แค่นั้นนะ พวกเรายังต้องฆ่ามันให้ตายอีก
ใช้แค่มือเปล่าด้วย
ใช่ โคตรจะไร้สาระเลย
มาบอกให้เราไปไล่ฆ่าพวกสีน้ำเงิน
ใครมันจะรอให้ฆ่าวะ
ใช้มือเปล่า มันจะไปฆ่าใครได้
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทางเราเข้าใจ
ความกังวลของทุกท่านดีครับ
ฉะนั้นเราจึงได้เตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ
ให้กับทีมสีแดงด้วยเช่นกันครับ
รบกวนทุกท่านเปิดกล่องดูของขวัญด้วยครับ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[นัมกยูหายใจแรง] ขอบคุณครับ
- [ผู้ชาย 1] มีดนี่นา
- [ผู้หญิง] เฮ้ย มีดนี่หว่า
[ผู้ชาย 2] พวกนั้นได้มีด
[นัมกยูครางเจ็บ]
[ร้องดีใจ]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทุกท่านสามารถใช้มีด
สังหารทีมสีน้ำเงินได้ครับ
แต่สมาชิกทีมสีแดง
ไม่ได้รับอนุญาตให้ทำร้ายกันเองเด็ดขาดครับ
[จองแด] เฮ้ย แบบนี้น่ะ
อย่างน้อยให้โล่หรืออะไรสักอย่างไม่ได้เหรอ
พวกนั้นได้มีดนะ
จะให้พวกเราหนี
โดยไม่มีอะไรป้องกันตัวเลยหรือไง
- เออ นั่นสิ อย่างน้อยก็ให้อะไรป้องกันหน่อย
- [ผู้หญิง] เออ นั่นสิ
ใช่แล้ว แค่ให้กุญแจมาจะไปทำอะไรได้
แบบนี้ไม่ยุติธรรมเลยนี่หว่า
[ผู้เล่น 203] พวกแกจะใช้กุญแจ
เปิดประตูหนีไปเมื่อไหร่ก็ได้ใช่ไหมล่ะ
[ผู้เล่น 312] เออ นั่นสิ!
[คิมยองซัม] พวกนายน่ะแค่ต้องหาที่ซ่อนเอง
พวกนายเล่นง่ายกว่าเยอะเลย
- [ผู้ชาย 3] ใช่
- [ผู้ชาย 4] นั่นสิ พวกนายเล่นง่ายกว่าเยอะ
เฮ้ย ลุง
หดหัวเก่งนักไม่ใช่หรือไง
ทำตัวเป็นหนูท่อให้ดีล่ะ
[ผู้จัดการหน้ากาก] ก่อนที่เกมจะเริ่ม เราจะให้
โอกาสทุกท่านได้เปลี่ยนโชคชะตาของตัวเองครับ
ถ้าหากท่านใดไม่พึงพอใจทีม
ที่ทุกท่านเป็นสมาชิกอยู่ในตอนนี้
ท่านสามารถเปลี่ยนทีมกับสมาชิกทีมตรงข้ามได้
ก่อนที่เกมจะเริ่มครับ
- [ผู้ชาย 5] เขาบอกว่าย้ายทีมได้เหรอ
- [จองแด] เปลี่ยนทีมได้ด้วยเหรอ
[ผู้จัดการหน้ากาก] ถูกต้องแล้วครับ
ถ้ามีใครที่ต้องการจะเปลี่ยนด้วย
ท่านสามารถแลกเสื้อกั๊ก
และอุปกรณ์เพื่อเปลี่ยนทีมได้ครับ
แต่เมื่อเกมเริ่มขึ้นแล้ว
ไม่อนุญาตให้ท่านถอดเสื้อกั๊ก
หรือเปลี่ยนทีมอย่างเด็ดขาดครับ
ได้โปรดตัดสินใจอย่างถี่ถ้วนด้วยครับ
[ระฆังดัง]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ผู้ชาย 6 พูดดังแว่วๆ] เรามาแลกกัน
[หายใจแรง]
- เอาละ ทุกคน นี่คือนักบินโดรนคนใหม่
- [นักบินโดรน] สวัสดีครับ ทุกคน
ไม่ได้หาได้ง่ายๆ ทำตัวดีๆ กับเขาหน่อย
[ทุกคน] ครับ
[นักบินโดรน] ขอบคุณครับ
เอาละ อย่างแรกเลย ใส่เสื้อชูชีพเอาไว้เสมอ
จะได้ไม่มีใครตกน้ำอีก
- รู้เรื่องที่เกิดขึ้นแล้วใช่ไหม
- [นักบินโดรน] อ๋อครับ
อยู่ไหนแล้ว เรือกำลังจะออกแล้วนะครับ
[ชเวอูซอก] นี่ ฮวัง นายไปก่อนเลยนะ
ฉันคงไปไม่ได้
พูดอะไรของคุณเนี่ย
[ชเวอูซอก] ฉันอยากอยู่สืบอะไรที่นี่อีกหน่อยน่ะ
ใช่เรื่องที่คุยเมื่อคืนหรือเปล่า
[ถอนใจ] ลางสังหรณ์ของฉันมันแม่นไม่เคยพลาด
ถ้ารู้อะไรแล้วจะติดต่อไป จนกว่าจะถึงตอนนั้น…
- ระวังกัปตันเอาไว้ด้วยล่ะ
- [ฮวังจุนโฮ] เดี๋ยว คุณชเว
- [กัปตันพัค] เอาละ ถ้างั้นก็ออกเรือกันเลยนะ
- [ประตูเลื่อนกระแทก]
- ไปกันเถอะ
- ครับ ไปกันเถอะ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
อะไรของเฮียเนี่ย จู่ๆ ก็โทรมาปลุกน้อง
โตแล้วนะ รู้จักกาลเทศะมั่งปะ
ก็บอกแล้วไงว่าเดี๋ยวนี้งานน้องยุ่ง
ลูกพี่เราตายแล้ว
จริงดิ ลูกพี่เราตายแล้วเหรอ เกิดอะไรขึ้น
เอาจริงๆ เรื่องมันยาว
อ้าว แล้วทำไม
ไม่เห็นโทรมาบอกกันบ้างเลยล่ะ หา
- เดี๋ยวนี้น้องเลิกห้าวแล้วก็จริง แต่ว่าลูกพี่เขา…
- เออ มันไม่ใช่แค่นั้น คืองี้
- รู้จักเกมเป่ายิงฉุบสองลบหนึ่งไหม
- น้องรู้
- ก็คือฉันกับลูกพี่เล่นไอ้เป่ายิงฉุบห่านี่กัน
- อือ
แล้วทีนี้ ลูกพี่แค่ต้องดึงมือออกข้างนึง
[ชเวอูซอกสูดหายใจ]
ช่างมันเถอะ
เราไปหาอะไรร้อนๆ ซดแก้เมาค้างกันเถอะ
อะไรเนี่ยเล่าต่อสิ จบเป็นหนังเต๋อแบบนี้ได้ไง
สตาร์ตรถเลย นั่งเพลินๆ เดี๋ยวเล่าให้ฟัง
เพ้อเจ้ออะไรอีกล่ะเนี่ย
ใครมันจะบ้าไปตายเพราะเล่นเป่ายิงฉุบกัน หา
จะไม่มีใครหน้าไหนรอดชีวิตออกไปจากที่นี่ได้
[ผู้เล่นครางสั่นกลัว]
มีเพียงข้าคนนี้ นางสวรรค์จากวังนาคา
ที่จะนำพาพวกเจ้าให้รอดพ้น
[ผู้ชาย] ลูกขอน้อมถวายชีวิตไว้ที่องค์แม่
แค่องค์แม่เท่านั้น
บัดนี้ข้าได้เห็น
- ทุกเส้นทางชีวิตคนที่นี่
- [ผู้ชาย] ดูแลลูกด้วยเถิด องค์แม่
และข้าไม่ได้เห็นด้วยตาเนื้อ!
เทพยดาฟ้าดินได้ชี้นำทางข้า
[ตะโกน] ด้วยการจูงมือข้า!
[ผู้ชาย] เมตตาเราด้วยเถิด
[ซอนยอ] ผู้ที่ศรัทธาในตัวข้า
- มินซู
- [ซอนยอ] จะยืดอายุขัยออกไปได้
และใครก็ตามที่ขวางทางข้า
- เคยฆ่าใครมาก่อนไหม
- [ซอนยอตะโกน] ต้องมีอันเป็นไป!
เราไม่มีเวลาแล้วนะ
ถ้าฆ่าใครไม่เป็นก็รีบๆ ย้ายทีมไปสิ
นายซ่อนเก่งกว่าเพื่อนไม่ใช่หรือไง
[นัมกยู] มินซู เมื่อคืน
ฉันตามหานายไปทั่วเลยรู้ไหมเนี่ย
แต่หาไม่เจอเลย
ไปซ่อนอยู่ที่ไหนนะ หือ
กลัวฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
นายเก่งมาก ฉลาดแล้วที่ไปซ่อน
อีผมสั้นน่ะ
แม่งคิดว่าเป็นวันเดอร์วูแมนมั้ง
ข่มขู่ฉันอยู่ได้ อีเวร ตายห่าไปซะที
ห้าวจัด สมน้ำหน้าแม่ง
[หัวเราะ ถอนใจ]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
เห็นเหรอ
อ้าว ไอ้เวรเอ๊ย เห็นใช่ไหมเนี่ย
ขนาดเห็นอยู่ตำตา
ก็ยังนั่งดูมันตายไปเฉยๆ เนี่ยนะ
ทำไมไม่ช่วยล่ะ
อีผมสั้นมันเหมือนจะชอบนายจริงๆ นะ
[นัมกยู] โถ
น้องมินซู
ทำตาดุแบบนี้ค่อยดีหน่อย
ตอนเล่นเกมก็ทำหน้าดุเอาไว้นะ
เชือดแม่งให้หมดเลย
[มีดกระทบพื้น]
ไอ้หน้าหมาธานอสก็ตายห่าไปแล้ว
คนอื่นๆ ในแก๊งเรา
ก็ไปเฝ้ายมบาลกันหมดแล้วด้วย
ถ้านายตายไปอีกคน ฉันคงเหงาแย่เลย
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
ครั้งนี้ทำตัวให้เป็นลูกผู้ชายหน่อยนะ มินซู หืม!
[มีดกระทบพื้น]
นายทำได้ มินซูน้องพี่!
มินซู!
แล้วเจอกันอีกนะ มินซู!
[นัมกยูหัวเราะ]
[อีมยองกี] จุนฮี แลกกับฉันเถอะ
เธอเอากุญแจไปแทนนะ
แบบนี้เราจะได้รอดกันทั้งคู่ไง
ห่วงตัวเองเถอะ ฉันดูแลตัวเองได้
เดี๋ยว จะทำแบบนั้นได้ยังไงล่ะ
ฉันรู้ว่าถึงเธอได้มีดไป เธอก็ใช้ไม่เป็นอยู่ดี
อย่ามาทำเป็นเหมือนรู้จักฉันทุกเรื่อง
เรื่องอื่นอาจไม่รู้ แต่เรื่องนี้ฉันรู้
เธอฆ่าใครไม่ลงหรอก
เอามีดให้ฉันเถอะนะ
ฉันจะรีบฆ่าใครก็ได้ให้เร็วที่สุด
แล้วจะมาหาเธอ
ฉันจะปกป้องเธอกับเด็กในท้องเอง
ฆ่าคนง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันยอม…
ฆ่าทุกคนที่นี่เพื่อจะพาเธอและเงินรางวัล
ออกไปจากที่นี่
ฉันก็จะทำทุกอย่างเพื่อให้ลูกปลอดภัยเหมือนกัน
ถ้างั้น…
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
เธอก็ควรฆ่าฉันนะ
[อีมยองกี] เกมเริ่มเมื่อไหร่ ฉันจะรีบไปหาเธอ
เอามีดแทงฉันแล้วก็ออกไปซะ
เธอกับลูกจะได้รอดไงล่ะ
[พัคยงชิก] เอามีด…
ให้ผมนะ
- [พัคยงชิกถอนใจ]
- [จางกึมจาหายใจสั่น]
หรือจะให้แม่เอาไปแลกกับใครสักคน
ในทีมลูก ดีไหมล่ะ หือ
[สะอื้น] เราสองคนก็ช่วยกันสู้ไงล่ะ
แม่ครับ เข่าไม่ดีไม่ใช่เหรอ
พอเข้าไปข้างในเมื่อไหร่ ไอ้พวก…
ที่มีมีด มันจะจับกลุ่มกันเหมือนฝูงหมาป่า
ถ้าเราอยู่ด้วยกันแล้วจับมือกันวิ่งไป
[เสียงสั่น] เราจะตายกันทั้งคู่
ไม่หรอก ลูกทำไม่ได้หรอก
ลูกจะเอาไอ้มีดนี่ไปฆ่าคนเนี่ยนะ
ขนาดตอนลูกเด็กๆ
เวลามีเรื่องชกต่อยกับเด็กแถวบ้าน
ลูกยังหน้ายับเพราะยอมให้พวกมันกระทืบเลย
เกิดมาไม่เคยต่อยใครสักคน
จะไปฆ่าใครเขาได้ยังไง
แล้วแม่ล่ะ
[เสียงสั่น] แม่ถือมีดไล่ฆ่าคนได้จริงๆ เหรอ
พ่อก็ซ้อมแม่ตลอด แต่แม่ก็ไม่เคยสวนพ่อเลยนี่
[พัคยงชิกหายใจสั่น]
[พัคยงชิก] ผมทำได้
ผมจะ…
พยายาม
[ทั้งคู่สะอื้นเบาๆ]
- ขอบคุณนะ
- [คิมยองซัม] เฟี้ยวโคตร! [หัวเราะ]
[ผู้เล่น 192] แจ๋ว [หัวเราะ]
ขอบคุณนะเจ๊ [หัวเราะ]
เอ่อ พ่อหนุ่มอยากจะแลกเสื้อกับลุงไหม
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[คังแทโฮ] ขอร้องเถอะนะ
ถ้าคุณแลกเสื้อกั๊กกับผม
ผมจะอยู่กับคุณ ดูแลให้คุณปลอดภัย นะ
[คังแทโฮหายใจสั่น คราง]
- แต่เธอต้องไปฆ่าใครด้วยนี่นา
- ปัดโธ่ แม่งเอ๊ย!
[พูดตะกุกตะกัก] ส่งมา
เดี๋ยวผมจะจัดการเอง
[หายใจสั่น] ถึงปกป้องคุณ ผมก็ฆ่าคนได้
[หายใจเฮือก] เชื่อผมเถอะนะ
ผมสาบานว่าจะรักษาสัญญา
นะ
- [ผู้เล่น 349 ครางขัดขืน]
- นะ
[ครางเสียงสั่น]
[หายใจแรง ครางเสียงสั่น]
[หายใจสั่น]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงดังขึ้น]
แม่งเอ๊ย เอาไงดีวะ เอาไงเอากันแหละวะ
เดินแม่งเข้าไปเลย
มีอะไร จะมองอะไรนักหนา
เห็นมองนานแล้ว มีปัญหาอะไร
ทำไม คิดว่ามันเป็นความผิดผมงั้นเหรอ
[ตะโกน] ผมไปทำอะไรผิดนักวะ!
[คังแทโฮสะอื้น]
ยังไงเราก็แพ้ ฝืนสู้ให้ตายยังไงเราก็แพ้อยู่ดี
[สะอื้น ตะโกน] เชี่ยเอ๊ย!
เลิกมองกูแบบนั้นซะที!
กูบอกกูไม่ผิด!
ถ้าเราไปสู้กับไอ้พวกเชี่ยที่เลือกวงกลม
เราคงชนะไปแล้ว
[ตะโกน] ชนะทั้งคน ชนะทั้งคะแนนโหวต!
[สะอื้น] ความผิดมึงนั่นแหละ
ที่พวกเขาต้องตาย
ก็เพราะแผนปัญญาอ่อนของมึง
[ตะโกน] มึงนั่นแหละเป็นคนฆ่า
มึงนั่นแหละที่ฆ่าพวกเขา!
ไอ้เชี่ยเอ๊ย!
[ครางเสียงสั่น]
[หายใจแรง ครางอึกอัก]
[ผู้หญิงประกาศ] อีกสักครู่
เกมของเราจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
ผู้เล่นที่เป็นสมาชิกทีมสีน้ำเงิน
กรุณาเตรียมตัวเพื่อเข้าสู่สนามเป็นทีมแรกด้วยค่ะ
ขออนุญาตทวนอีกครั้งนะคะ อีกสักครู่
เกมของเราจะเริ่มขึ้นแล้วค่ะ
[เครื่องยนต์เรือดังกระหึ่ม]
[กัปตันพัค] ไม่เห็นผู้จัดการชเว
บอกก่อนเลยว่าจะไม่มา
เขาโทรมาบอกว่าพอดีมีธุระ
เห็นบอกว่าเป็นเรื่องครอบครัว
กะทันหันเหรอ
[หัวเราะ] คงอย่างงั้น
[กัปตันพัค] น่าจะกลัวมากกว่ามั้ง
คนแบบเขาน่ะ
ไอ้พวกที่ทำเป็นกร่างพูดจาโผงผาง
คนแบบนี้แหละที่เผ่นหนีก่อนเพื่อน
แต่ก็ดีแล้วละนะ
เห็นวันๆ เอาแต่กินเหล้า เมาไปเรื่อย
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[พูดเสียงสั่น] แม่ครับ ซ่อนให้ดีๆ นะ
ผมจะรีบทำให้จบๆ แล้วจะมาตามหาแม่
ผมจะมาหาแม่ แล้วปกป้องแม่เองนะ
ยงชิก พ่อของลูกน่ะ ชอบเมาแล้วซ้อมแม่
แล้วก็ขู่จะฆ่าแม่ให้ตาย
แต่สุดท้ายแล้ว ใครกันแน่ที่ลงหลุมก่อนกัน
พ่อไงครับ
คิดเหรอว่าแม่จะตายง่ายๆ น่ะ
แล้วก็อีกอย่าง เข้ามาใกล้ๆ ซิ
พอดีแม่มีอาวุธลับ
เพราะฉะนั้น…
ไม่ต้องเป็นห่วงแม่ ทำสิ่งที่ลูกต้องทำ
ทำทุกอย่างเพื่อเอาตัวรอด
แล้วเราสองคนก็จะรอดไปด้วยกันนะ
[หัวเราะปนสะอื้น]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงต่อเนื่อง]
รักษาสัญญาด้วยล่ะ
ฉันจะตามหาเธอ
[สูดลมหายใจ]
[ประตูเหล็กเปิดดังกึกก้อง]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
[ผู้ชาย] อะไรเนี่ย
[ผู้เล่นคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
- [ประตูปิดกระแทก]
- [ผู้เล่นร้องตกใจ]
[ผู้หญิงประกาศ] อีกสองนาที
ทีมสีแดงจะเริ่มหาค่ะ
กรุณาหาที่ซ่อนที่ทีมสีแดงจะหาไม่เจอด้วยค่ะ
[จองแด] นี่ๆ ฟังก่อน
อย่าซ่อนอย่างเดียว เราต้องกระจายตัว
แยกไปหาทางออก
ใครที่หาทางออกเจอก่อน ต้องตะโกนบอก
ให้คนที่เหลือรู้ด้วยว่าทางออกอยู่ตรงไหน
ใช่ เอาแบบนี้แหละ พวกเราช่วยกัน
หาทางออกกันเถอะ จะได้รอดออกไปจากที่นี่กัน
[เด็กผู้หญิง] ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว อย่าให้เห็นแม้เสื้อของเธอ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว อย่าให้เห็นแม้เท้าของเธอ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
จับคู่กันไหมล่ะ
อะไร
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
- [นัมกยูหัวเราะ]
[นัมกยู] แกคิดว่าพวกมัน
จะนั่งรอให้เราฆ่าเหรอ คงไม่หรอกมั้ง
ยังไงพวกแม่งก็ต้องรอสวนอยู่แล้ว เพราะงั้น…
ถ้าเราสองคนช่วยกัน
ยังไงสองรุมหนึ่งก็จะง่ายกว่ากันเยอะ
หืม
[เด็กผู้หญิง] ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เสื้อของเธอ
- ไหวไหม
- [เด็กผู้หญิง] ซ่อน ซ่อน
- ซ่อนให้ไว
- [โจฮยอนจู] คุณป้า จุนฮี
- [เด็กผู้หญิง] อย่าให้เห็นแม้เท้าของเธอ
- ตามฉันมาค่ะ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
- [เด็กผู้หญิง] ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
- [โจฮยอนจู] ระวังนะคะ
- [เด็กผู้หญิง] อย่าให้เห็นแม้เสื้อ…
- [นัมกยู] ฟังนะ ไอ้เวร
ฉันก็ไม่ได้พิศวาสอะไรแกขนาดนั้น
แค่น้ำแตกแล้วแยกทาง
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
ตอนแกแทงคอธานอส
เอาจริงๆ คือเท่โคตรๆ เลยว่ะ
- [เด็กผู้หญิง] ซ่อนให้ไว…
- [สัญญาณดัง]
- [ผู้หญิงประกาศ] ทีมสีแดง เข้าสนามได้ค่ะ
- [ถอนใจ]
เอานะ เอาน่า
หืม
ลุยกันเลย!
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
[ดนตรีบรรเลงเบาลง]
มึงนั่นแหละผิด
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
[ดนตรีเศร้าบรรเลงต่อเนื่อง]